E aí vamos aos nossos exercícios, para a gente entender tudo isso que nós falamos na teoria.
Já fizemos alguns, vocês já entenderam, mas vamos reforçar esse entendimento.
Olha lá pessoal, o nosso exercício número 19, método direto, descobrindo o saldo.
Então olha lá, se eu tenho um saldo anterior de cliente de 40 mil, tenho uma venda de 360,
qual é o saldo final? Ou melhor, saldo final de 100, quanto eu recebi?
Então tenho um saldo anterior de um ano de 40, tenho venda de 300, tenho um saldo final de 100,
quanto eu recebi dos meus clientes?
Do mesmo jeito de fornecedor, eu tinha um saldo anterior de um ano de 60,
tenho uma aquisição de 90 e no final eu tenho um saldo de 40, quanto eu paguei?
Do mesmo jeito os impostos, tenho um saldo anterior de 8,
tenho uma entrada de provisão de 1 mil, tenho um saldo anterior de 1 mil,
tenho uma aquisição de imposto de renda de 49,125, sobrou um saldo de 49,125, quanto eu paguei de imposto?
Dá uma brecada aí e responda esses três detalhes que eu já volto para corrigir.
Isso é bem tranquilo, para a gente começar aqui os nossos exercícios.
Já volto para corrigir.